Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цукимото-кун?
Сіз Цукимото-кун емессіз бе?
Күйеуіңізге қонаққа келгеніңізге қуаныштымын.
Бұл бұлшықет ауыруы.
Менің атам 70-тен асқан.
Кіріңіз, ол бақытты болады.
Жоқ...
Жақсы болса, қазір жақсы.
Мен кешкі ас әзірлеймін, кел жей бер.
Мен басқалардың үйінде тамақ ішкенді ұнатпаймын.
Иә, дәл солай сезіледі.
Саған да бір бейтаныс қарттың артынан қуу қиын болса керек.
Иә, бұл өте тітіркендіргіш.
Уау
Сіз шынымен де сүйкімді баласыз.
Кешіріңіз
Өте жақсы
Қайта келіңіз.
Мен тағы келемін
Мен күтемін
Сүйкімді қызсың, көздерің салқын көрінеді.
Бір күні әлгі бала құбыжыққа айналады.
Қуыршақтың денесі жарылып кететін сияқты.
Мен жай ғана—
Тек оны арқасынан ақырын итеріңіз.
Мен де биылғы Рюичи орта мектебін сұрадым.
Жеңісте шындық бар
Дүниеде белсенді болғаныңызды қалаймын.
Өнімдеріміздің жақсылығын хабарлауымыз керек.
Дегенмен, мен командалық жарыстарға қатысты алаңдаймын.
Бос ұштарын әлі кішкентай болғанша байлаңыз немесе кесіңіз.
Катасе орта мектебіне -
Қызығушылық танытқан кесілген адам бар.
Катасе? Коидзуми?
Ол адам күшті ме?
Мен әлі білмеймін!
Қаласаңыз, мені әкеліңіз. Мен оны сізге және үстелге қалдырамын.
Осу!
Ымыра қолды кесумен бірдей.
Егер сіз жеңілсеңіз, сіз жауапкершілікті аласыз.
Осу!
Шаа!
3 ғасыр Сен маған қарсы шығуға әлі ертесің.
Коидзуми мен Смайл жоқ
Маған ұнамайды. Рақмет сізге.
Эй, бұл теңіз патшасы емес пе? (Оқушы) Кайу келді.
Қарап-ақ білуге ​​болады. (Оқушы) Бұл керемет.
Сіз қайда бардыңыз, Цукимото мырза?
Сіз қалай ойлайсыз? комбинациясы
3-ші раундтағы ең нашар Кон Венга
Ой, кешіріңіз.
Пеко ше?
Менің серіктесім аздап шулы болса да...
Егер біз оны жеңсек, біз бүкіл ел бойынша үздік 4-тікке кіреміз.
Міне, келдік, менің ширек финалдағы қарсыласым.
Сәлем! Пеко емес пе?
Бұл менің көзіме түспеді.
О? Бұл кім?
Жаман мектепте ең көбі теңге болма, Суқатан.
Бренд мектеп реморасы
Жоқ, мен авангард болуға жауапты емеспін.
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
Сакума, мен кездесуге барамын. Автобусқа қайта барыңыз.
Осу!
Күлімсіреу
Алтын балық саңырауқұлағы әлі де Пекоға жабысты ма?
Обаба Тамураға сәлем айтыңыз.
Айтыңыз
Орамалыңды дайында, Пеко.
Жеңілсең, оңай жылайсың.
Мен сенің көзілдірігіңді сындырамын, Корраа!
Тіпті Теңіз патшасының найза ұшы
Хмф!
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Осу! Екеуміз баяғы дохжоға баратынбыз.
А... Мен Қазама-сенпайды көре алмаймын.
Уайымдама, бұл дәретхана.
Дәретхана?
Бір күні сен де сол баланың қаншалықты азапты екенін түсінесің.
Нихао
Эй, бұл алдау емес пе?
Өте керемет, сондай керемет
Аранжировкаға қараңыз! өкілдік деңгейі
Сіз жапон тілін бәрібір түсінбейсіз, солай ма?
Қытай! Міне қара!
Саған амандық тілеймін!
Оған жала жабу өте жағымсыз.
Кім? Анау таз адам (студент) Тынш
Бұл Теңіз патшасы Казама. Мен сенімен сөйлескім келеді.
Теңіз патшасы жиналыста емес пе?
Мазасыздық туғызады ма?
Әй, ол өзінің эмоциясын бетінен ашық көрсететін адам ғой.
Қандай керемет көлік.
Бүйірге қарай жүгірмеңіз
«Он бірінші махаббат» ойыншысын алдау ойыны
Джохокулық Мурата бірде-бір ұпай ала алмады.
Қабілеттің осындай айырмашылығымен...
Керісінше, Конның қабілетін бағалау қиын.
Бұл тым көп.
Осыншама көп адамдар болған кезде—
Осылай ұшып кетсең, қалпына келе алмайсың.
Сіз сондай мейірімдісіз, солай емес пе?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Егер солай болса, жеткілікті ме?
Кон-кун басқалардан артық—
Мен үстел теннисінің қандай қорқынышты екенін білетін адаммын.
Ұлттық құрама сапынан шығарылғаны үшін—
Оның өмірі мүлде өзгерді.
Осы арал елінде ойнау және т.б.
Менің ойымша, бұл оның ниеті болған жоқ.
Жапония жаулап алынса, репатриацияға жақсы мүмкіндік бар.
Бірақ егер сіз жоғалтсаңыз -
Қайтып келу былай тұрсын, Жапонияда қалудың өзі қиын.
Бұл спортшының мансабының аяқталуын білдіреді.
Мен Цукимото-кунмын.
Мен сенің ойнағаныңды жек көремін.
Расында да, технология керемет.
Бірақ қарсыласыңның сезімімен санасатын үстел теннисің шынымен шіркін.
Сіздің ракетка ұстауға құқығыңыз жоқ.
Мен жек көремін
Иә, анық айтсаң, шынымен де жағымсыз.
Казама-сан, уақыт келді.
Мен қазір барамын.
Con Player үшін сәйкестік
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Менің үйге барғым келетін сияқты.
10 минутқа шыдай алмадым, Мұрат.
Өкінішті
Өтінемін, Цукимото мырза.
Тек бұрыштарды кесіп алмаңыз.
Бұл сенің жаман әдетің.
Жарайды, мұғалім.
Мен міндетті түрде жеңемін
Тапсырыстарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
5 ұпай 2 ұпай не болса да сквонк
Дұрыс, Кон оны 10 минутта ұрды.
Мен оны 5 минутта аяқтаймын.
Бірдеңе болды ма?
Мен тек жеңгім келеді, сэр.
Жоқ?
Жоқ, өте жақсы
Казама-санның мұндай ауыр сөздер айтуы сирек.
Бұл жақсы дәрі. Жалпы алғанда, ол ұзақ уақыт бойы қолданылған ...
Сіз Цукимотоны жақсы білесіз.
Мен оны үйіме шақыра аламын ба деп ойлаймын.
Келесі жылы жалғыз маған қиын болады.
Сәлем Конг-кун Нихао Нихао
Шикато? О? Корра!
Кататака Цукимото?
Иә Иә
Мен білмеймін.
Алдарыңызда кесілген адам бар ма?
Танысқаныма қуаныштымын.
Шынымды айтсам, бұл соңғы рет, үшінші рет.
Бірінші курс баласынан жеңілуге ​​болмайды.
Ханым
Елдің барлық жеріне барыңыз
Кесілген адам болсаң, мен оны алдыңғы қатарға қысқартып, қалай өтетінін көремін.
Егер қайтару тәтті болса, үшінші допты артқа қарай шабуылдаңыз.
Осыдан кейін...
Бұл орын алғанда, бұл туралы ойланыңыз.
Не? (Төреші) Love One
Мына жігіт асығады! ?
Сен мені сол бейбақтың алдында соттайсың ба?
Арандатушылық? Наметонка
Әр жолы кеспе, Ойын тез шығаратын қарын.
Гарн
Бұл мені қатты қынжылтады.
Шынымды айтсам, резеңке жылдам шабуылдарға арналған емес.
Келесі қалыпты...
Екіні жақсы көр
Жоқ, солай.
Қайтару кезінде жанасу жоқ па?
Бұл үстел теннисі емес.
Мен үшін шындық әрқашан суық.
Мен жалықатындықтан ұзақ уақытқа созылды.
Үш жылдық тұрақты күш
Жағажайға баруымыз керек пе? Бұл да жаман емес.
Цукимото ойыншысымен матч
Бейбақ, ол енот ит.
Оны жасыруға асығып кетті.
Бұл асығыс шабуыл.
Бұл алаңдатады
Басқа жол бар ма?
Уақытты өлтіретін үстел теннисі Бұл тез уақыт өткізу
Үстел теннисіне өз өміріңді тігу – бос сөз
Түсіну қиын
Қорқынышты
Теңіз
Біз барамыз ба?
Гаригари-кун, бұқтырылған тағамның дәмі болса да—
Арық жерлері бүтін қалғаны жақсы.
Бұл күндері өзін жоғалтқандар өте көп.
Қат! Жаз сияқты ыстық
Менің ойымша, бұл процесс маңызды.
Отбасы дегеніміз не? Адам көре алады!
Қалыс қалу әлдеқайда ұят болар еді.
Қытай ойыншылары мықты болғандықтан.
Қытайлық болғаның мықты екеніңді білдірмейді.
Кейбір африкалықтар билеуге жарамсыз.
Ал маған жеңілсе де тік тұратын По ұнайды.
Пико
Өкілдік сынып тек оқудан шығарылған көшірме болып табылады.
Шынымен бе? (Пико) Жеңіске жетуге мүмкіндік бар.
Ол помпокопия ма?
Con Player үшін сәйкестік
Амал жоқ... (Пико) Эй.
Шара!
Ха... Уф...
Осу!
Бұл жеткілікті.
Сондықтан сүйікті кесінділерді қолданбайсыз ба?
Бұл сізді мазалайды ма?
Жақсы
Асығыстық менің ісім.
Олай болса, оңай көрінетін жерге атыңызды жазыңыз.
Акума Тамрадан ерекшеленетін сияқты.
Абайлаңыз
Оңай жеңіс балақай, маған қалдыр
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз өте белсендісіз. Бірдеңе болды ма?
Пеко батырларға сене ме?
Қиындыққа тап болсаңыз, олар сізге әрқашан көмекке келеді.
Қанша жерден құрсауымда болсам да
Ха, ондай нәрсе бар ма? Бұл манга әлемі.
Мен сендім
Оның келуін көп күттім.
Кез келген жағдайда ұрыс түрін кездейсоқ өзгертпеңіз.
Біртүрлі әдеттері бар.
Осымен жарысайық
Бұл қымбат емес пе?
Мен оны ауыстырдым.
Бұл әлі мүмкін емес.
Олай болса, көріңіз.
Бұл Con.
Бұл жеткіліксіз бе?
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Цукимото мен Кон ойнайды, Казама мырза.
Сізге бір сұрақ қойсам болады ма?
Цукимото туралы—
Бұл сізді қатты мазалайды, бірақ неге...
Хмм, бұл аздап күрделі.
Өйткені, талант тек ізденушіге ғана берілетін нәрсе емес.
Сәттілік, Кон-сан.
Мен күштімін.
(қытай қытай дауысы)
Ақау
Con Player ойыны
Біздің ханзада да Қытаймен айналысса...
Мынадай
Босап шыққан адам –…
Бес жеті
Алты жеті
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
Kon енді күту тізімінен жойылды.
Маған бәрібір, алға шығып жарыссам не болар еді?
Сіз өз қабығыңызға тез жабыласыз.
Цукимото мырза
Цукимото ойыншысына арналған ойын
Он бір жеті
Дарындылық?
Керемет
Біз жеңілетін сияқтымыз, Қытай.
Екінші тарап кім? (Студент) Катадака туралы бірдеңе...
Бір жыл.
Иә? Шынымен бе?
Тағы бір таңғажайып нәрсе шықты.
Цукимото ойыншысына он бір алты ойын
Сіздің ойыңыздағы толқулар ойыныңызды бұзады, Кон-кун.
Басында мен Кон деректерін енгіздім.
Теңдесі жоқ дәлдік машинасы
Күлімсіреу ақыры өзінің шынайы табиғатын көрсетеді.
Темекі шегуге болмайды...
Бұл өтірік, солай ма? Біз жеңеміз бе?
Сегіз төрт
Әй, мүмкін, мүмкін.
Цукимотодан келген —
Уау, бұл керемет болады.
Иә!
Сегіз-бес
Неліктен мұндай қалқымалы допты қайтарасың?
Қытайдың мысалы
Соңында мен жеңетін сияқтымын
Қазір бәріміз қорғаныста жүрген сияқтымыз, 1-ші курстың баласы.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ол сүйкімді еді, солай емес пе? 1-ші бала
Түсіндім!
Бұл физикалық күштің айырмашылығы, қысқасы.
Con Player үшін сәйкестік
Теңізге -
келді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory